Und wir haben ein weiteres Q & A Video für dich und dieses wird über etwas reden, das du vielleicht hast
habe dich selbst gesehen, während du diesen Videos gefolgt bist und das ist die Tatsache, dass diese Datei hier drüben ist
ist anders als sagen wir, wenn Sie auf eine Website gehen und Sie sehen "https" - was bedeutet das?
Wenn Sie in unser Beispiel gehen, haben Sie auch hier gesehen, dass wir ein Anker-Tag haben, das auf eine 'newpage.html' verweist.
das hat nichts wie "Datei" oder "http" davor.
Und dann hast du auch gesehen, dass die Bilder hier auf eine Art von Website verweisen, die auf ein Bild verweist.
Was ist der Unterschied hier? Der Unterschied hier ist, dass der erste das Dateiprotokoll verwendet und das
bedeutet, dass diese Webseite -
Ich kann nicht wirklich außerhalb meines Computers darauf zugreifen.
Dies verwendet etwas, das als relativer Pfad bezeichnet wird.
Wenn ich in meine 'index.html' gehe, sage ich, dass ich mit 'newpage.html' relativ zu where verlinken soll
'index.html' ist.
Also, wenn wir auf unseren Desktop gehen, sehen Sie, dass 'index.html'
lebt im selben Verzeichnis, dem Desktop, als 'newpage.html'.
Also kann ich es hier durchlesen. Wenn ich einen neuen Ordner erstellt habe oder sagen wir "test", müsste ich darauf verweisen
es auf diese Weise.
Lass uns das hier überprüfen.
Wenn ich dies speichere und auf die Webseiten-Aktualisierung gehe und auf "Neue Seite" klicke, bekomme ich "Deine Datei wurde nicht gefunden".
Aber jetzt, wenn ich auf meinen Desktop gehe und "Test" erstelle und ich die neue Seite hier einlege und wieder zurück bringe
alles aktualisieren und auf neue Seite klicken,
Das funktioniert jetzt.
Und Sie können hier sehen, dass ich über "Desktop / test / newpage.html" darauf zugreife.
Das nennt man einen relativen Pfad.
Also relativ zur Seite 'index.html' sage ich '' index.html ',
Ich möchte auf 'test / newpage.html' zugreifen. "
Wenn Sie sich die Bilder ansehen, werden Sie sehen, dass wir etwas anderes haben.
Wir sehen das Bild tatsächlich über http, das wir in späteren Videos besprechen werden, wenn wir darüber sprechen
Server, aber so greifen wir über das Internet auf Dateien zu.
Wenn ich diesen Anchor-Tag haben wollte, könnte diese 'Neue Seite' tatsächlich mit etwas verbunden sein, vielleicht mit einer anderen Website, vielleicht
zu diesem lustigen Gif. Nun, ich kann diesen Link kopieren, meinen Sublime Text öffnen, und jetzt kann ich das einfach kopieren
mit dem https-Protokoll.
Und jetzt ist das ein absoluter Link. Egal wo ich das beziehe -
wenn ich es in 'newpage.html' oder 'index.html' lege, egal was passiert, wird mich dieser Link dazu bringen
gif.
Ich speichere das, ich aktualisiere, und ich klicke auf "Neue Seite", und sieh dir das an.
Wir haben das Gif.
Hoffentlich beantwortet das deine Frage.
Wir werden später im Kurs auf http und https zugreifen.
Behalten Sie im Hinterkopf, dass es einen absoluten Pfad gibt und dann einen relativen Pfad - um das zu beheben,
also haben wir es zurück für das nächste Video.
Ich werde auf dem nächsten sehen.
Tschüss